Projeto Bilheteria:
Um teatro possui 600 lugares dispostos em 15 fileiras com 40 poltronas cada.

Deseja-se um sistema de controle de ocupação que ofereça as seguintes opções, através de um seletor:

0.	Finalizar
1.	Reservar poltrona
2.	Mapa de ocupação
3.	Faturamento
A opção 1 deverá solicitar a informação da fileira e da poltrona. Os dados devem ser consistidos no sentido da garantia de serem válidos. Caso o lugar esteja vago, efetuar a reserva e informar o usuário do sucesso da operação. Caso o lugar já se encontre ocupado, alertar o usuário com uma mensagem.

A opção 2 deverá gerar na tela um “mapa” de ocupação do teatro com uma legenda onde:

‘.’ representa lugar vago
‘#’ representa lugar ocupado
A opção 3 deverá apresentar na tela as seguintes informações:

Qtde de lugares ocupados: 	999
Valor da bilheteria: 		R$ 9999,99
Sabendo-se que:

Fileiras 1 a 5: R$ 50,00
Fileiras 6 a 10: R$ 30,00
Fileiras 11 a 15: R$ 15,00